ร้าน บัวลอยปริญญา ลาวาไส้ทะลัก
ร้านบัวลอยปริญญา ลาวาไส้ทะลัก เปิดบริการตามปกติ ทุกวัน 16.30-00.00 น.
สอบถามเพิ่มเติม โทร. 085-423-5625
ถ้าพูดถึงร้านบัวลอยชื่อดัง ร้านนี้ต้องเข้าชิงแน่นอนค่ะ เพราะคนเข้าแถวต่อคิวกันมาทานบัวลอยจนล้นริมถนนเลย ที่ร้านเค้าขึ้นชื่อเรียกไส้บัวลอยมากๆ เลยค่ะ ซึ่งเห็นแล้วน้ำลายไหลเลยเพราะไส้บัวลอยทะลักแบบที่เค้าบอกจริงๆ ให้แบบไม่กลัวของหมดเลยทีเดียว เมนูเด็ด เช่น บัวลอยลาวาคัสตาร์ท+นมสด 45 บาท บัวลอยงาดำ+แปะก๊วย+นมสด 55 บาท บัวลอยงาดำ+นมสด 45  บาท นอกจากนี้ยังมีเมนูอื่นด้วยน้า เช่น เต้าทึง 35 บาท เต้าฮวย 25 บาท
ที่อยู่1434 ถนนบรรทัดทอง แขวงวังใหม่ เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 10330
เบอร์ติดต่อ085-423-5625
เวลา เปิด-ปิดทุกวัน 16.30-00.00 น.
ประเภทร้านของหวาน ( ของหวาน )
ในปี 2020 นี้ขนมหวานที่เป็นที่ยอดฮิตในปีนี้ที่พลาดไม่ได้จะเป็นอะไรไปไม่ได้นอกจาก บัวลอยลาวา จากร้านชื่อดังเป็นที่รู้จักกันดี คือ " ร้านบัวลอยปริญญา ลาวาไส้ทะลัก  " เป็นร้านที่เหมาะแก่การรวมตัวของทุกเพศทุกวัย เด็กกินได้ ผู้ใหญ่กินดี !

คุณก้อย-ศศิรัศมี เลิศอริยะวุฒิ  ( เจ้าของร้านบัวลอยปริญญา ลาวาไส้ทะลัก สาขา ม.เกษตร บางเขน ) บอกว่า เมื่อก่อนทำงานธนาคาร จากนั้นมาต่อยอดธุรกิจของที่บ้าน โดยเดิมที่บ้านทำธุรกิจขายบัวลอยงาดำนํ้าขิงมาตั้งแต่รุ่นคุณแม่ เรียกได้ว่า เติบโตมากับการปั้นบัวลอยนั่นเอง

จุดเริ่มต้น คือ คุณกานต์ เลิศอริยะวุฒิ น้องชาย ที่อยากลองทำอะไรใหม่ ๆ อยากให้ลูกค้าที่มากินบัวลอยที่ร้านแล้วนึกถึงบัวลอยปริญญา และอยากให้แตกต่างจากบัวลอยที่เราเห็นทั่วไป จึงทำสูตรบัวลอยแปลกไม่ซ้ำใคร ทำให้ในระยะเวลาเพียงไม่กี่ปี ร้านบัวลอยปริญญาได้รับความนิยมอย่างมากในกลุ่มวัยรุ่น จนทำให้ทางร้านขยายสาขาเพิ่มขึ้นอีกมากมายในเขตกรุงเทพ ฯ

เเละ จุดเด่น คือ มีไส้ไหลเยิ้มออกมาเป็นลาวา แป้งนุ่มหนึบหนับ และยังมีหลายหลายไส้ให้ผู้คนที่มาสามารถเลือกกินได้โดยไม่มีเบื่ออย่างแน่นอน

และในปัจจุบัน ร้านบัวลอยปริญญา ลาวาไส้ทะลัก ได้ขยายสาขาเพิ่มอีกมากมายทั้งในกรุงเทพมหานครและในต่างจังหวัด

สาขาบรรทัดทอง
สาขาลาดกระบัง
สาขาบางแสน
สาขาพัทยา เขาตาโล
สาขาสวนผัก
สาขารามคำแหง
สาขาเกษตรบางเขน
สาขาคลองหลวง
สาขาประชาอุทิศ
สาขาศาลายา
สาขาเชียงใหม่ (หลังมช.)
สาขาโคราช

Bualoy Pinyo Lavasa Filled with Taro Shop
Bualoy Pinyo Lavasa Filled with Taro Shop is open daily from 16:30 to 00:00. For more information, please call 085-423-5625. When it comes to famous Bualoy shops, this one is a must-visit because people line up to eat Bualoy until it spills over the roadside. The shop is well-known for its special Taro Filling that makes it stand out. The menu is excellent, such as Lavasa Custard + Fresh Milk for 45 Baht, Black Sesame Bualoy + Sweet Potato + Fresh Milk for 55 Baht, Black Sesame Bualoy + Fresh Milk for 45 Baht. Besides these, there are also other menu items like Tofu for 35 Baht and Hwanyu for 25 Baht. The address is 1434 Bantadthong Road, Wangmai Sub-district, Pathumwan District, Bangkok 10330. Contact number: 085-423-5625. Open daily from 16:30 to 00:00. Type of shop: Dessert Shop (Desserts). In 2020, the most popular dessert that you shouldn't miss is undoubtedly Bualoy Lavasa from the well-known shop, 'Bualoy Pinyo Lavasa Filled with Taro.' It is a place suitable for all ages, from children to adults!

Khun Koi-Sasisarasmee Lerdsiriya Wutthi (Owner of Bualoy Pinyo Lavasa Filled with Taro, Kasetsart University, Bangkhen Branch) mentioned that she used to work in a bank before continuing the family business. The family has been in the business of selling Black Sesame Bualoy with ginger-infused water since her mother's generation. She grew up with Bualoy shaping her life.

It all started with Khun Kan Lerdsiriya, her younger brother, who wanted to try something new. He wanted customers who came to eat Bualoy at the shop to think of Bualoy Pinyo Lavasa when they craved Bualoy. He wanted it to be different from the usual Bualoy seen everywhere. Therefore, he created a unique Bualoy recipe, making Bualoy Pinyo Lavasa very popular among the younger generation in just a few years. The shop expanded its branches significantly in Bangkok.

The highlight is the flowing and smiling filling, soft and chewy dough, and various fillings for customers to choose from without getting bored. At present, Bualoy Pinyo Lavasa Filled with Taro has expanded its branches not only in Bangkok but also in various provinces.

Branches:

Bantadthong Branch
Ladkrabang Branch
Bangsaen Branch
Pattaya Khao Talo Branch
Vegetable Garden Branch
Ramkhamhaeng Branch
Kasetsart Bangkhen Branch
Khlong Luang Branch
Pracha Uthit Branch
Salaya Branch
Chiang Mai Branch (behind Mahachulalongkorn Building)
Korat Branch